hej och välkommen till nya varje dag min
Namnet är Carrie jag heter jen och dom
visa att vi ska prata om
är
[Musik]
och
hej alla tack så mycket för tuning
tillbaka till ny vardag så glad att du
ha och Jenna min vi sitter bara
Här pratar och inser att fix är
början av säsong 3 jag vet i vår
tredje året tillsammans och när vi slutar och
Tänk på Allie under de senaste tre
år två år har vi byggt in kor
för nu ja tar vi sex på
Road Yeah filmade i Kentucky bär oss
och NZ ja vi har gjort en vägresa 6
och 16 eller vi gjorde sex mil och en halv i
16 timmar jag filmade inte hur som helst
dem med våra goda vänner james och
shelly är Michelle chattpulvvän
gen på showen din pappa har varit på
krympa och josh har varit på showen och
det har bara varit så coolt tänka tillbaka
De senaste två åren är de platser där vi
har varit ja tillsammans och vi snart som
du har gått med oss ​​på vårt äventyr och så
vi trodde om vi skulle börja detta
ny säsong vi ska bara granska
du vet hur det här hela började
mmm den här gången var det en enkel passage i
mitt i Gamla testamentet som
bokstavligen om du skulle öppna din
Bibeln vet du och den är normalt öppen
Psalmer och lite till höger in
klagomål av en liten bok går det
Så här i kapitel 3 är det här
Profeten Jeremiah som beklagar därmed
namnet boken det säger jag minns min
lidande och min vandring
bitterhet och målet jag kommer att minnas
dem och min själ är nedsänkt i mig
men det här ringer jag till fullo och
därför har jag hopp på grund av
Herrens stora kärlek vi förbrukas inte eller
hans medkänsla
misslyckas de är nya varje morgon
stor existens, jag räddade mig själv Herrens
Mina portioner därför väntar jag på
läger och valde betesvis på
denna passage på grund av hela
Engelska är inte ord som vi ser
faktum att Herrens trofasthet är ny
varje dag ja som om det bara är varje dag
Det finns något nytt om vad
Ordet gör och vi vill verkligen
fokusera på det ordet nyheter eftersom det är
en ny årstid och folk ser fram emot
Nya saker Åh helt som jag tror
En del av att ta emot en gåva är den
nyhet av det du vet är det så mycket
annorlunda än att få en hand-me-down
som jag också verkligen tycker om ja men till
få något nytt och friskt som det bara
Det är fullt av hopp ja ja, och du vet
vad ursprungligen när vi satte oss ner för att prata
om att göra den här showen tyckte vi bra
vad har vi att erbjuda människor var
ganska normal söt liten söt det är
alla relativt relativa det är
sant för att vi bara gjorde en sång rätt jag
sa okej Jen har du sett mina glasögon jag
har ingenting det gick och på hittade jag
mina glasögon och jag satte dem på sa jag a
helt ny värld på så många sätt det gick
på och på månaden ändå är du
få dig att få sjunga i säsong
tre detta kanske inte sätter en
prejudikat men ändå och åh ja vi är
ganska normalt för ull och vi ville
säg bra vad kan två vanliga människor som
har upplevt Guds kärlekens erbjudande
till andra som tittar på henne från
olika promenader i livet från olika
länder även och verkligen är det hoppet
av Gud, oavsett var du har kommit
från vad du har gjort vad du har
erfaren
vi har alla det gemensamma när vi kommer
till Gud att vi erbjuds detta färskt
börja ja och det blir aldrig gammalt
ja och så vart vi än går och det är
en av de skäl som jag vi tar dig på
väg med oss ​​och så dessa slumpmässiga
samtal som bara kan komma igång
är att Gud är närvarande vart vi än går
Det är han är inte bara närvarande i vårt liv
rum du är inte bara närvarande varhelst
Du tittar på att han är närvarande var vi än
gå han lyssnar aktivt aktivt
deltar i allt
det vi gör och så när vi pratar om
vad kan vi dela bra vi kan bara dela
med er är våra liv denna Kristus
för att Kristus är grunden till
som vi lever och så när du hör
konversation som verkligen är bara två
människor som lever livet med Jesus och honom
involverad i varje enskild aspekt av vår
bor att tro att denna passage verkligen
är sant att oavsett vad som händer i
bra det dåliga och det fula när du
kom ihåg att vi också kommer ihåg hans
trofasthet middag varje dag hans
trofasthet hans barmhärtigheter är nya alla
dag varje dag ny start och så
idag trodde vi att vi skulle prata med dig
om en kvinna som hade ny start ja
och så ska vi ta dig över till
markera kapitel 95 ja jag hennes kapitel fem
Det är också i Matteus 9 där vi går
Just där boom gör inte riktigt för att jag
gör okej så här går vi det här är ett märke 5
börjar vid vers 21 Jesus kom in i
båt igen och gick tillbaka till den andra
sida av sjön där en stor folkmassa
samlades runt honom på stranden då a
ledare för den lokala synagogen vars namn
var Jairus anlände när han såg Jesus han
föll till hans fötter och krävde med stor omsorg
Han min lilla dotter är döende sa han
snälla kom och lägg dina händer på henne
läka henne så att hon kan leva Jesus gick med
han och hela folket följde trängsel
omkring honom hade en kvinna i mängden
led i 12 år med samvete
ledande hon hade lidit mycket
för många läkare och för var åren
hon hade tillbringat allt hon fick betala
dem men hon hade inte blivit bättre i
faktum att hon hade blivit sämre hon hade hört
om Jesus så hon kom upp bakom honom
genom mängden och rörde på sin mantel
för hon tänkte på sig själv om jag bara kunde
berör hans roll jag kommer att bli botad
omedelbart blödningen stannade och hon
kunde känna i hennes kropp som hon hade varit
helas av hennes hemska tillstånd Jesus
insåg genast att helande kraft hade
gått ut från honom så han vände sig om
publiken och frågade vem berörde min roll
Hans lärjungar sa till honom att titta på detta
publiken pressar omkring dig hur kan du
fråga vem rörde mig men han fortsatte
tittar runt för att se vem som hade gjort det
då skrikar den rädda kvinnan vid
förverkligandet av vad som hänt med
hennes spel och föll på knäna framför
av honom och berättade för henne vad hon hade gjort och
Han sa till sin dotter, din tro har
gjorde dig bra, gå i fred, ditt lidande
är över medan han fortfarande talade med
hennes budbärare kom från hemmet av
Jairus synagogans ledare de
sa till honom att din dotter är död där det är
ingen användning oroar läraren nu men
Jesus överhörde dem och sa till jerez
var inte rädd bara ha tro då
Jesus stoppade publiken och skulle inte låta
någon går med honom förutom Peter James
och John James brors när de
kom till hemmet synagogan ledare Jesus
sås mycket uppror och gråt och
gråt han gick in i ett bo under hans
uppror och vi tror att barnet inte är det
död hon sover bara publiken skrattade
på honom men han gjorde dem alla lediga och han
tog flickans far och mor och
hans tre lärjungar
in i rummet där tjejen låg
håller din hand sa han till hennes talissa
combe vilket betyder att liten tjej står upp och
flickan som var 12 år gammal
Stod genast upp och gick runt
De var överväldigade och helt förbluffade
Jesus gav dem stränga order att inte
berätta vad som hände och då
Han berättade för dem att ge henne något till
Ät så många saker så många nya
början i den historien finns det
ny start för kvinnan inbäddad i
denna historia om vad som verkade kunde
har varit en berättelse om inget hopp alls
för dotterens död ja
men då hon bokstavligen fysiskt och
Figurativt tar emot nytt liv ja och
så som vi de kommersiella bryta vad vi
vill att du ska tänka på är inte bara var
den här kvinnan gav dig livet men vad annat
Nya saker hände i denna passage
Vi kommer tillbaka strax efter detta ord Jeff
Weston Gemma du bygger en helt ny
vacker webbplats vad tycker du om
du är hemsk skådespelare vad gör vi
skådespelet spelar in spel jag vet inte
där Arktis du ska agera okej
bygga en riktigt cool webbplats är du
bygga en riktigt cool webbplats du behöver
värd en av sakerna om a
värdkonto om du inte vill
har begränsningar på din webbplats
Det är säkert hur mycket hårddisk du rymmer
har hur många e-postkonton hur många
domäner kan peka på det bra vi har
en fantastisk affär för dig för en mycket
begränsad tidslock fem punkter tv / dreamhost
för bara fem dollar och lite av
förändring per månad du kommer att få
obegränsad webbhotell obegränsad
e-postkonton på den här webbtjänsten
Du kommer också att få en gratis
domännamnet the
så din egen lugna tärning att sätta det
fantastiska hemsida som du har arbetat med
på där om du kör om du vill
bygga en wordpress-webbplats, finanmälan katt
fem gb flash dreamhost fortfarande
konkurrenskraftiga papper på bara gör det inte
men hej det är en hel del folk bästa
hantera du kommer att hitta fem dollar
och byte per månad gå till katt fem prick
TV / dreamhost hej alla och välkommen
tillbaka ville bara tacka för tuning
i och om du vill gå till vår hemsida
Ny vardaglig TV går även till våra partners
måla och se alla fantastiska
organisationer och företag som är
hjälpa göra denna show möjligt även
vill säga tack till Robbie Ferguson
och hans lag på kategori 5 TV för
redigera och producera denna show så
tack så mycket så Jen hoppar vi
strax tillbaka till markering kapitel 5 där
Kvinnan har blivit blödande för
12 år och Jesus älskade mirakulöst
henne när hon når ut i rymden och
Rör vid slutet av denna väg ja så hon
är gjord ny för att på den tiden
om en kvinna blöder då var hon
ostracized så anses oren så hon
kunde inte gå hon kan gå i templet hon
var tvungen att vara skild från sin familj Rio
sak så det var deras sociala och
emotionell seesaw segregering där och
så när Jesus helade henne, gjorde han inte bara det
höll henne fysiskt men socialt
återställde henne också så du bad en bra
fråga innan bryta vad var det bra jag
frågade dig vad som är nytt i detta
klass 2 miljoner att denna kvinna har varit
transformerad
som det är rätt och allting var
tas bort från cape och ostracize
segregerade fysiskt polisfolk nära
hennes optiska framstår som hon var
Erfaren och full var inte bara hon
som fysiskt någonsin daterat emotionellt
kunde inte ha relationer med människor
rätt för att hon var jag är oren och
folk ville inte bli orena
själva Edwin senare pressar de
materialet hej frank som min själ mamma
och så när Jesus rör eller när när hon
berörde den lycka hon fick ny
livet hmm och när Darius gick i pension
dotter uppvuxen att han också var
Gett nytt liv och vad som är intressant är
att detta är första gången i märket
där någon har tagits tillbaka från
de döda intressanta så Jesus hade inte
har skildrats som som någon som kan
höja de döda men ja det är inte så
Detta är ett nytt mirakel som jag bara skulle kunna
rätt ja och nej för de människor som
tittade på att de kanske tänkte vem
är det här mammot ensam att höja folk från
baksidan vill du ha lite nytt
mirakel det var ett nytt sätt att tänka och
ibland vad börjar vi en ny säsong
i någons liv är ett nytt sätt att
tänkande som ett exempel var den
acceptera Kristus som Frälsare kommer nu och han
förändrar hur de tänker under a
helt nytt sätt att leva så förändras eftersom
de tänker har förändrats och de
har stött på Kristus, det är också
att de förlänger kärlek där inne eftersom
de börjar tänka att jag måste logga in här
person eftersom Kristus berättar att jag älskar
den här personen måste jag förlåta detta
Personen så förvånad berättar att jag förlåter
den här personen som kanske är helt
något som de inte tänkte på
tidigare tycker jag om en vän av mig
när han blev kristen
och plötsligt ville han inte engagera sig
med sina andra vänner som pratade
dåligt om kvinnor och dåligt men deras
fruar och deras äktenskap det plötsligt
verkade inte riktigt rätt och de är
tänkande var det är inte rätt det inte är det
vad jag vill prata om och även i
linje i mataffären tittar på
tidningar och hur de beskriver kvinnor och
du vet inte att ha på sig en hel del är
rätt och hans sinne förändring var före den
störde inte ens honom ja så det finns en
det fanns en faktisk regenerering ja
och jag gör ny och jag älskar det där
passage i Korintierna medan en gin
andra korinterna 570 låt oss bara läsa
det så i NIV står det därför om
någon är i Kristus, han är en ny skapelse
den gamla har gått och den nya har kommit
och en ny skapelse är inte bara fysiskt
de är stora mentalt nya det är
andligt mig och det är därför jag älskar
denna passage om kvinnan och burkarna
dotter eftersom så mycket görs
ny där är så mycket nyhet som det är
händer i den passagen rätt så
en med blodproblemet har nu varit
givet är inte en ny säsong för att hon kan
ha förhållande med människor igen hmm
ja Jared irises och hans fru har a
ny säsong eftersom de har givits
tillbaka sin dotter från dotter och så
hon har de i denna helt nya
säsong av wow vad gick förlorat vad var pappa
Nu görs levande igen och det här nya sättet
av att tänka på all den Messias som är
han som han kan
människor tillbaka till livet som han kan
läka en kvinna som blöder för
12 år och och vi ställde denna fråga
som vi läser denna passage för att den kommer
upp två gånger är denna vallmo kunna räkna 12
Frank har blivit blödande för 12
år och irises dotter var 12 år
gammal när hon dog ja och så som vi gjorde a
lite forskning insåg denna 12
är antalet färdigställningar men det också
representerar Guds myndighet och makt och
som jag tänkte på det här
passage särskilt eftersom det använder
numret 12 är symboliskt för effekten
av Jesus hmm att ändra något område av vårt
liv och gör det nytt så att vi verkligen
sätta vår tro på Jesus Kristus därför
där älskar jag det därför om någon är
I Kristus har den nya skapelsen kommit
gammal den gamla tankegången vi skulle alla vara
lever på något sätt att vara
segregation döden är borta ja och
Som du sa får vi även ett nytt sätt att
inte bara gör omständigheter men tittar på
människor ja för rätt och jag och jag gillar
den här versionen och det här är NLT den nya
levande översättning översättning av 2: a
Korintierna 5 16 till 17 och det säger så vi
har slutat utvärdera andra från a
mänsklig synvinkel trevligt ja och så
kommer så naturligt att se människor från en
mänsklig synvinkel eller en icke-regenererad
sätt att tänka på det när nyheten
kommer in kan det vara chockerande eller jag ens
fångade mig själv där du vet att du pratar
om en situation eller ett möte med a
person och särskilt som min pappa
kommer att ge ett annat perspektiv säg oh
du vet vad jag satsar på det där
personen upplevde en B och C i
morgon och det var därför de reagerade på det
sätt det är inte för att de vet du
något och
är som ett frisk luft det är nytt
så detta fortsätter att säga så vi har
slutade utvärdera andra från en människa
synvinkel på en gång vi tänkte på
Kristus bara ur mänsklig synvinkel
Hur annorlunda känner vi honom nu här
betyder att alla som tillhör Kristus
har blivit en ny person det gamla livet är
gått ett nytt liv har börjat och Jen vill
vi pratar lite om detta a
lite vi talar lite om det här
lite i nästa show men ibland när
Vi väntar på den nya början
det är när vi verkligen behöver ha det här
nytt sätt att tänka och ett nytt sätt att
utvärdera Kristus som inte kommer ifrån
ett mänskligt perspektiv och så med det
vi ska köra en paus vi går
att göra en cliffhanger igen och vi
uppmuntra dig att tänka på dig
behöver ett nytt beslut hmmm är du i a
ny säsong vad som behöver göras
nytt i ditt liv är det ett nytt sätt att
tänkande ge måste vara fysiskt
gör eller socialt nytt men saken är
baserat på den passage som vi läser från
klagomål hans barmhärtigheter är nya alla
på morgonen finns det denna idé om nyhet
när vi följer Kristus och så vi
uppmuntra dig idag att veta att Jesus
kan göra allt nytt och vad
Jag går till områden i ditt liv där du
behöver honom att göra något saltare
Vår himmelske Fader tackar dig så mycket
att du genom din sons kraft
Jesus är döden på korset kan göra allt
saker man och så herre skulle du avslöja
till våra tittare kommer att avslöja att bära
mig själv med områden i våra liv som de
behöver en speciell touch från dig idag eller
Det finns lite gammal tankegång
gammal väg att vara
och du vill göra det verkligt och du är
kunna göra det immun och så far vi
tack för ditt Heligas närvaro
Ande i ditt liv i våra liv som
dör av avslöjar som uppmuntrande sist
komfortzon och hjälpa oss att fokusera på
du återställer och vi får allt in
och vi alla områden friare och min
bilder till omöjligt sfär kommentera bra
tack för att du kom med oss ​​för det nya
början på säsong tre och vi hoppas
de kommer att stämma in nästa vecka samma
tid samma plats jag kunde se var vi
plocka ut plocka på åh ah kanske jag lär mig
hur man sover ny gen vad är din chef
[Musik]
Ian Jag ska hämta min kopp direkt
här går vi
[Musik]
du